Repository: aschnell/libstorage-ng
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Growing physical volume on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s 内の物理ボリュームを %2$s から %3$s に拡大しています

source: Growing thin logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin 論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s に拡大しています

source: Growing thin pool logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s に拡大しています

source: Implicit Partition Table
ja: 暗黙のパーティションテーブル

source: LVM Logical Volume
ja: LVM 論理ボリューム

source: LVM Physical Volume
ja: LVM 物理ボリューム

source: LVM Volume Group
ja: LVM ボリュームグループ

source: Linux Root Partition (ARM 32-bit)
ja: Linux ルートパーティション (ARM 32 ビット)

source: Linux Root Partition (ARM 64-bit)
ja: Linux ルートパーティション (ARM 64 ビット)

source: Linux Root Partition (PPC 32-bit)
ja: Linux ルートパーティション (PPC 32 ビット)

source: Linux Root Partition (PPC 64-bit BE)
ja: Linux ルートパーティション (PPC 64 ビット BE)

source: Linux Root Partition (PPC 64-bit LE)
ja: Linux ルートパーティション (PPC 64 ビット LE)

source: Linux Root Partition (RISC-V 32-bit)
ja: Linux ルートパーティション (RISC-V 32 ビット)

source: Linux Root Partition (RISC-V 64-bit)
ja: Linux ルートパーティション (RISC-V 64 ビット)

source: Linux Root Partition (S/390 32-bit)
ja: Linux ルートパーティション (S/390 32 ビット)

source: Linux Root Partition (S/390 64-bit)
ja: Linux ルートパーティション (S/390 64 ビット)

source: Linux Root Partition (x86 32-bit)
ja: Linux ルートパーティション (x86 32 ビット)

source: Linux Root Partition (x86 64-bit)
ja: Linux ルートパーティション (x86 64 ビット)

source: Linux Server Data
ja: Linux サーバデータ

source: Linux Swap
ja: Linux スワップ

source: Linux USR Partition (ARM 32-bit)
ja: Linux USR パーティション (ARM 32 ビット)

source: Linux USR Partition (ARM 64-bit)
ja: Linux USR パーティション (ARM 64 ビット)

source: Linux USR Partition (PPC 32-bit)
ja: Linux USR パーティション (PPC 32 ビット)

source: Linux USR Partition (PPC 64-bit BE)
ja: Linux USR パーティション (PPC 64 ビット BE)

source: Linux USR Partition (PPC 64-bit LE)
ja: Linux USR パーティション (PPC 64 ビット LE)

source: Linux USR Partition (RISC-V 32-bit)
ja: Linux USR パーティション (RISC-V 32 ビット)

source: Linux USR Partition (RISC-V 64-bit)
ja: Linux USR パーティション (RISC-V 64 ビット)

source: Linux USR Partition (S/390 32-bit)
ja: Linux USR パーティション (S/390 32 ビット)

source: Linux USR Partition (S/390 64-bit)
ja: Linux USR パーティション (S/390 64 ビット)

source: Linux USR Partition (x86 32-bit)
ja: Linux USR パーティション (x86 32 ビット)

source: Linux USR Partition (x86 64-bit)
ja: Linux USR パーティション (x86 64 ビット)

source: MS-DOS Partition Table
ja: MS-DOS パーティションテーブル

source: Microsoft Reserved Partition
ja: Microsoft 予約パーティション

source: Modify btrfs qgroups on %1$s
ja: %1$s にある btrfs qgroup の変更

source: Modify subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s にあるサブボリューム %1$s の変更

source: Mount %1$s %2$s (%3$s) at %4$s
ja: %1$s %2$s (%3$s) に対する %4$s へのマウント

source: Mount %1$s at %2$s
ja: %1$s に対する %2$s へのマウント

source: Mount LVM logical volume %1$s (%2$s) on volume group %3$s at %4$s
ja: ボリュームグループ %3$s に対する LVM 論理ボリューム %1$s (%2$s) の %4$s へのマウント

source: Mount NFS %1$s on %2$s
ja: NFS %1$s の %2$s へのマウント

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Mount bcache %1$s on %2$s (%3$s) at %4$s
ja: %2$s (%3$s) 内の Bcache %1$s に対する %4$s へのマウント

source: Mount file system btrfs on %1$s at %2$s
ja: ファイルシステム btrfs %1$s の %2$s へのマウント

source: Mount partition %1$s (%2$s) at %3$s
ja: パーティション %1$s (%2$s) の %3$s へのマウント

source: Mount subvolume %1$s on %2$s at %3$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対する %3$s へのマウント

source: Mount tmpfs at %1$s
ja: %1$s への tmpfs のマウント

source: Mounting %1$s at %2$s
ja: %1$s を %2$s にマウントしています

source: Mounting subvolume %1$s on %2$s at %3$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s を %3$s にマウントしています

source: Multipath
ja: マルチパス

source: NTFS Partition
ja: NTFS パーティション

source: PReP Boot Partition
ja: PRep Boot パーティション

source: Partition
ja: パーティション

source: Plain Encryption
ja: 純粋な暗号化

source: Probing BitLocker
ja: BitLocker を検出しています

source: Probing BitLocker failed
ja: BitLocker の検出に失敗しました

source: Probing DASD %s failed
ja: DASD %s の検出に失敗しました

source: Probing DASDs
ja: DASD を検出しています

source: Probing DASDs failed
ja: DASD の検出に失敗しました

source: Probing DM RAIDs
ja: DM RAID を検出しています

source: Probing DM RAIDs failed
ja: DM RAID の検出に失敗しました

source: Probing LUKS
ja: LUKS を検出しています

source: Probing LUKS failed
ja: LUKS の検出に失敗しました

source: Probing LVM
ja: LVM を検出しています

source: Probing LVM failed
ja: LVM の検出に失敗しました

source: Probing MD RAID %s failed
ja: MD RAID %s の検出に失敗しました

source: Probing MD RAIDs
ja: MD RAID を検出しています

source: Probing MD RAIDs failed
ja: MD RAID の検出に失敗しました

source: Probing NFS
ja: NFS を検出しています

source: Probing NFS failed
ja: NFS の検出に失敗しました

source: Probing additional attributes
ja: 追加の属性を検出しています

source: Probing additional attributes failed
ja: 追加属性の検出に失敗しました

source: Probing bcache
ja: bcache を検出しています

source: Probing bcache %s failed
ja: bcache %s の検出に失敗しました

source: Probing bcache failed
ja: bcache の検出に失敗しました

source: Probing device relationships
ja: デバイスの関係性を検出しています

source: Probing device relationships failed
ja: デバイスの関係性の検出に失敗しました

source: Probing disk %s failed
ja: ディスク %s の検出に失敗しました

source: Probing disks
ja: ディスクを検出しています

source: Probing disks failed
ja: ディスクの検出に失敗しました

source: Probing failed
ja: 検出に失敗しました

source: Probing file system on %s failed
ja: %s 内のファイルシステムの検出に失敗しました

source: Probing file system with UUID %s failed
ja: UUID %s にあるファイルシステムの検出に失敗しました

source: Probing file systems
ja: ファイルシステムを検出しています

source: Probing file systems failed
ja: ファイルシステムの検出に失敗しました

source: Probing multipath
ja: マルチパスを検出しています

source: Probing multipath failed
ja: マルチパスの検出に失敗しました

source: Probing partitions
ja: パーティションを検出しています

source: Probing partitions failed
ja: パーティションの検出に失敗しました

source: Probing partitions on %s failed
ja: %s のパーティションの検出に失敗しました

source: Probing plain encryptions
ja: 純粋な暗号化を検出しています

source: Probing plain encryptions failed
ja: 純粋な暗号化の検出に失敗しました

source: Probing stray block device %s failed
ja: Stray ブロックデバイス %s の検出に失敗しました

source: Probing stray block devices
ja: Stray ブロックデバイスを検出しています

source: Probing stray block devices failed
ja: Stray ブロックデバイスの検出に失敗しました

source: Probing tmpfs
ja: tmpfs を検出しています

source: Probing tmpfs failed
ja: tmpfs の検出に失敗しました

source: Reduce volume group %1$s by missing physical volumes
ja: 存在しない物理ボリュームによるボリュームグループ %1$s の縮小

source: Reducing volume group %1$s by missing physical volumes
ja: 存在しない物理ボリュームによってボリュームグループ %1$s を縮小しています

source: Remove %1$s (%2$s) from btrfs on %3$s
ja: %3$s にある btrfs から %1$s (%2$s) を削除

source: Remove %1$s from %2$s
ja: %1$s を %2$s から削除

source: Remove %1$s from /etc/mdadm.conf
ja: %1$s の /etc/mdadm.conf からの削除

source: Remove device %1$s from LVM devices file
ja: LVM デバイスファイルから %1$s を削除

source: Remove encryption layer device on %1$s from /etc/crypttab
ja: 暗号化レイヤデバイス %1$s の /etc/crypttab からの削除

source: Remove mount point %1$s of %2$s from /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s (%2$s) の /etc/fstab からの削除

source: Remove mount point %1$s of subvolume %2$s on %3$s from /etc/fstab
ja: %3$s 内のサブボリューム %2$s のマウントポイント %1$s に対する /etc/fstab からの削除

source: Remove qgroup %1$s on %2$s
ja: %2$s にある qgroup %1$s の削除

source: Removing %1$s (%2$s) from btrfs on %3$s
ja: %3$s にある btrfs から %1$s (%2$s) を削除しています

source: Removing %1$s from %2$s
ja: %1$s を %2$s から削除しています

source: Removing %1$s from /etc/mdadm.conf
ja: %1$s を /etc/mdadm.conf から削除しています

source: Removing device %1$s from LVM devices file
ja: LVM デバイスファイルから %1$s を削除しています

source: Removing encryption layer device on %1$s from /etc/crypttab
ja: 暗号化レイヤデバイス %1$s を /etc/crypttab から削除しています

source: Removing mount point %1$s of %2$s from /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s (%2$s) を /etc/fstab から削除しています

source: Removing mount point %1$s of subvolume %2$s on %3$s from /etc/fstab
ja: %3$s 内のサブボリューム %2$s のマウントポイント %1$s を /etc/fstab から削除しています

source: Removing qgroup %1$s on %2$s
ja: qgroup %1$s を %2$s から削除しています

source: Rename encryption layer device from %1$s to %2$s in /etc/crypttab
ja: 暗号化レイヤデバイス %1$s に対する /etc/crypttab 内での %2$s への名称変更

source: Rename logical volume %1$s to %2$s on volume group %3$s
ja: ボリュームグループ %3$s 内の論理ボリューム名 %1$s を %2$s に変更

source: Rename mount point %1$s from %2$s to %3$s in /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s に対する /etc/fstab 内での %2$s から %3$s への名称変更

source: Rename volume group %1$s to %2$s
ja: ボリュームグループ名 %1$s を %2$s に変更

source: Renaming encryption layer device from %1$s to %2$s in /etc/crypttab
ja: 暗号化レイヤデバイス %1$s を /etc/crypttab 内で %2$s に名称変更しています

source: Renaming mount point %1$s from %2$s to %3$s in /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s を /etc/fstab 内で %2$s から %3$s に名称変更しています

source: Repair GPT on %1$s
ja: %1$s の GPT の修復

source: Repairing GPT on %1$s
ja: %1$s の GPT を修復しています

source: Set UUID of %1$s on %2$s to %3$s
ja: %2$s にある %1$s の UUID を %3$s に設定

source: Set boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の boot フラグの設定

source: Set cache mode to %1$s for bcache %2$s (%3$s)
ja: Bcache %2$s2 (%3$s3) に対するキャッシュモードを %1$s に設定

source: Set default subvolume to subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対する既定のサブボリュームへの設定

source: Set id of partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s に対する ID (%2$s) の設定

source: Set id of partition %1$s to %2$s (0x%3$02X)
ja: パーティション %1$s に対する ID (%2$s (0x%3$02X)) の設定

source: Set id of partition %1$s to 0x%2$02X
ja: パーティション %1$s に対する ID (0x%2$02X) の設定

source: Set label of %1$s on %2$s to %3$s
ja: %2$s にある %1$s のラベルを %3$s に設定

source: Set label of partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s に対するラベル (%2$s) の設定

source: Set legacy boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s に対する legacy boot フラグの設定

source: Set limits for qgroup %1$s on %2$s
ja: %2$s にある qgroup %1$s に対する制限の設定

source: Set limits for qgroup of subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s にあるサブボリューム %1$s の qgroup に対する制限の設定

source: Set no-automount flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の no-automount フラグの設定

source: Set option 'no copy on write' for subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対する 'no copy on write' オプションの設定

source: Set protective MBR boot flag of GPT on %1$s
ja: %1$s 内の GPT に対する protective MBR boot フラグの設定

source: Set tune options of %1$s on %2$s
ja: %2$s にある %1$s に対するチューニングオプションの設定

source: Setting UUID of %1$s on %2$s to %3$s
ja: %2$s にある %1$s の UUID を %3$s に設定しています

source: Setting boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の boot フラグを設定しています

source: Setting cache mode to %1$s for bcache %2$s (%3$s)
ja: Bcache %2$s2 (%3$s3) に対するキャッシュモードを %1$s に設定しています

source: Setting default subvolume to subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s を既定のサブボリュームに設定しています

source: Setting id of partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s の ID を %2$s に設定しています

source: Setting id of partition %1$s to %2$s (0x%3$02X)
ja: パーティション %1$s の ID を %2$s (0x%3$02X) に設定しています

source: Setting id of partition %1$s to 0x%2$02X
ja: パーティション %1$s の ID を 0x%2$02X に設定しています

source: Setting label of %1$s on %2$s to %3$s
ja: %2$s にある %1$s のラベルを %3$s に設定しています

source: Setting label of partition %1$s to %2$s
ja: パーティション %1$s のラベルを %2$s に設定しています

source: Setting legacy boot flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s に対して legacy boot フラグを設定しています

source: Setting limits for qgroup %1$s on %2$s
ja: %2$s にある qgroup %1$s に対して制限を設定しています

source: Setting limits for qgroup of subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s にあるサブボリューム %1$s の qgroup に対して制限を設定しています

source: Setting no-automount flag of partition %1$s
ja: パーティション %1$s の no-automount フラグを設定しています

source: Setting option 'no copy on write' for subvolume %1$s on %2$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対して 'no copy on write' オプションを設定しています

source: Setting protective MBR boot flag of GPT on %1$s
ja: %1$s 内の GPT に対して protective MBR boot フラグを設定しています

source: Setting tune options of %1$s on %2$s
ja: %2$s にある %1$s に対してチューニングオプションを設定しています

source: Shrink %1$s of %2$s on %3$s from %4$s to %5$s
ja: %3$s にある %2$s のうちの %1$s を %4$s から %5$s へ縮小

source: Shrink %1$s on %2$s from %3$s to %4$s
ja: %2$s にある %1$s を %3$s から %4$s へ縮小

source: Shrink encryption layer device on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s にある暗号化レイヤデバイスを %2$s から %3$s へ縮小

source: Shrink logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内にある論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s へ縮小

source: Shrink partition %1$s from %2$s to %3$s
ja: パーティション %1$s を %2$s から %3$s へ縮小

source: Shrink physical volume on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s にある物理ボリュームを %2$s から %3$s へ縮小

source: Shrink thin logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin 論理ボリューム %1$s の %3$s から %4$s への縮小

source: Shrink thin pool logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s の %3$s から %4$s への縮小

source: Shrinking %1$s of %2$s on %3$s from %4$s to %5$s
ja: %3$s にある %2$s のうちの %1$s を %4$s から %5$s へ縮小しています

source: Shrinking %1$s on %2$s from %3$s to %4$s
ja: %2$s にある %1$s を %3$s から %4$s まで縮小しています

source: Shrinking encryption layer device on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s にある暗号化レイヤデバイスを %2$s から %3$s まで縮小しています

source: Shrinking logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s まで縮小しています

source: Shrinking partition %1$s from %2$s to %3$s
ja: パーティション %1$s を %2$s から %3$s まで縮小しています

source: Shrinking physical volume on %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s 内の物理ボリュームを %2$s から %3$s まで縮小しています

source: Shrinking thin logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin 論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s まで縮小しています

source: Shrinking thin pool logical volume %1$s on volume group %2$s from %3$s to %4$s
ja: ボリュームグループ %2$s 内の thin プール論理ボリューム %1$s を %3$s から %4$s まで縮小しています

source: Stray Block Device
ja: Stray ブロックデバイス

source: Swap
ja: スワップ

source: Unassign qgroup %1$s from qgroup %2$s on %3$s
ja: qgroup %1$s を %3$s にある qgroup %2$s から割り当て解除

source: Unassign qgroup of subvolume %1$s from qgroup %2$s on %3$s
ja: サブボリューム %1$s の qgroup を %3$s にある qgroup %2$s から割り当て解除

source: Unassigning qgroup %1$s from qgroup %2$s on %3$s
ja: qgroup %1$s を %3$s にある qgroup %2$s から割り当て解除しています

source: Unassigning qgroup of subvolume %1$s from qgroup %2$s on %3$s
ja: サブボリューム %1$s の qgroup を %3$s にある qgroup %2$s から割り当て解除しています

source: Unknown
ja: 不明

source: Unmount %1$s at %2$s
ja: %1$s に対する %2$s からのマウント解除

source: Unmount NFS %1$s at %2$s
ja: %1$s に対する %2$s からの NFS マウント解除

source: Unmount file system btrfs on %1$s at %2$s
ja: ファイルシステム btrfs %1$s の %2$s からのマウント解除

source: Unmount subvolume %1$s on %2$s at %3$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s に対する %3$s からのマウント解除

source: Unmount tmpfs at %1$s
ja: %1$s からの tmpfs のマウント解除

source: Unmounting %1$s at %2$s
ja: %1$s (%2$s) をマウント解除しています

source: Unmounting subvolume %1$s on %2$s at %3$s
ja: %2$s 内のサブボリューム %1$s を %3$s からマウント解除しています

source: Update mount point %1$s of %2$s in /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s (%2$s) の /etc/fstab での更新

source: Updating mount point %1$s of %2$s in /etc/fstab
ja: マウントポイント %1$s (%2$s) を /etc/fstab で更新しています

source: Windows Data Partition
ja: Windows データパーティション
